lá no convênio.
Sessenta e sete nós sabemos quem são os contribuintes abrangidos, né?
Então ele fala lá que claramente que o hot foi criado pra alcançar
os contribuintes varejistas e essa indicação se
a empresa é varejista ou atacadista,
podemos encontrar ali consultando pelo C n PJ na receita ou pelo se integra.
Tá?
Fica claro isso pra nós, que é só pra acontecer contribuintes várias vezes,
mas pra saber se uma empresa ela é varejista ou atacadista.
Como eu disse,
nós podemos consultar através ou do C n PJ consultando o CNAE na
Receita Federal ou fazendo a consulta lá no se integra pelos estados,
não se integra muito simples
vocês Pesquisem curso integra primeiro site.
Vocês conseguem pesquisar buscando aqui os estados ou o Distrito Federal?
Bom,
uma coisa que nós temos que observar que o
hot ele não faz distinção de regime de tributação,
simples, presumido real no convênio,
então pra que ela usufrua do hot?
Ela basta ser varejista,
ele não vai olhar se ela é simples se ela é presumida ou se ela é lucro real,
basta ela ser varejista, que nós temos.
Então podemos então a empresa ela pode então usar do Hot
bom o hot no MEI e no simples Tá?
Ah, ele foi criado justamente pra tirar essa condição da complementação.
Essa é a verdade, é o que tá na lei, mas nós sabemos que em tese,
é pra evitar os ressarcimentos, assim como nós.
Também entendemos que existe uma demanda muito alta de empresas,
tanto do Simples ou do MEI.
Algumas legislações criaram o que a
gente vai chamar de credenciamento automático.
Ou seja,
se até uma determinada data você não se descredenciar ou você não se manifestar,
você pro próximo ano automaticamente está credenciado.
E isso foi uma coisa que até no estado de São Paulo aconteceu.
Ah, bem clara que todos os contribuintes meio ou simples varejistas,
se não se manifestassem naturalmente, eram credenciados.
Tá as empresas do lucro presumido ou do regi,
ou do lucro real que são do regime normal no I c M s.
Essas, sim, precisam entrar e se manifestar pela opção ou não deste regime.
Agora, se a empresa do Simples ou do meio ela não quer, ou ela
quer, né?
Não usufruir do hot pra fazer os ressarcimentos ou as complementações,
ela precise ir lá e manifestar a sua Ah Decisão contrária!
ao credenciamento automático.
Ela vai lá e fala assim Oh, não quero credenciar,
mas passa a valer somente a partir do próximo ano.